Repository: wandagroup/cm
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: The user seems to have been deleted
zh: 用户不存在

source: This view requires the database %(name)s or `all_datasource_access` permission
zh: 此视图需要数据库 %(name) 或者 `all_datasource_access` 权限

source: List Databases
zh: 数据库列表

source: Show Database
zh: 查看数据库

source: Add Database
zh: 新增数据库

source: Edit Database
zh: 编辑数据库

source: Expose this DB in SQL Lab
zh: 允许在SQL工具箱中查询

source: Allow users to run synchronous queries, this is the default and should work well for queries that can be executed within a web request scope (<~1 minute)
zh: 允许用户同步查询，默认在一个网络请求（<~1分钟）内可执行。

source: Allow users to run queries, against an async backend. This assumes that you have a Celery worker setup as well as a results backend.
zh: 允许用户查询异步后端。假设你有一个Celery worker配置为结果后端。

source: Allow CREATE TABLE AS option in SQL Lab
zh: 在SQL工具箱中允许 'CREATE TABLE AS'

source: Allow users to run non-SELECT statements (UPDATE, DELETE, CREATE, ...) in SQL Lab
zh: 允许用户执行 non-SELECT 语句（UPDATE, DELETE, CREATE, ...）在SQL Lab中

source: When allowing CREATE TABLE AS option in SQL Lab, this option forces the table to be created in this schema
zh: 当允许在SQL Lab中执行 CREATE TABLE AS ，将强制在此模式下创建表

source: Expose in SQL Lab
zh: 在SQL工具箱中使用

source: Allow CREATE TABLE AS
zh: 允许 CTAS

source: Allow DML
zh: 允许 DML

source: CTAS Schema
zh: CTAS 模式

source: Creator
zh: 创建人

source: Chart Cache Timeout
zh: 图表缓存超时

source: Extra
zh: 扩展

source: Allow Run Sync
zh: 允许同步查询

source: Allow Run Async
zh: 允许异步查询

source: Allow Csv Upload
zh: 允许上传CSV

source: Backend
zh: 后端

source: Import Dashboards
zh: 导入仪表盘

source: CSV to Database configuration
zh: CSV至数据库设置

source: CSV file "{0}" uploaded to table "{1}" in database "{2}"
zh: CSV文件 "{0}" 上传到数据库"{2}" 中的表 "{1}"

source: User
zh: 用户

source: User Roles
zh: 用户角色

source: Database URL
zh: 数据库URL

source: Roles to grant
zh: 角色

source: Created On
zh: 创建时间

source: Access requests
zh: 访问请求

source: Security
zh: 安全

source: List Charts
zh: 列出图表

source: Show Chart
zh: 显示图标

source: Add Chart
zh: 添加图表

source: Edit Chart
zh: 编辑图表

source: Last Modified
zh: 最后修改

source: Owners
zh: 所有者

source: Parameters
zh: 参数

source: List Dashboards
zh: 仪表盘列表

source: Show Dashboard
zh: 查看仪表盘

source: Add Dashboard
zh: 新增仪表盘

source: Edit Dashboard
zh: 编辑仪表盘

source: To get a readable URL for your dashboard
zh: 为仪表盘生成一个可读的URL

source: Owners is a list of users who can alter the dashboard.
zh: “所有者”是一组可以修改仪表盘的用户列表

source: Dashboard
zh: 仪表盘

source: Slug
zh: 短链接

source: Position JSON
zh: 位置参数

source: Underlying Tables
zh: 底层表

source: Export
zh: 导出

source: Export dashboards?
zh: 导出仪表盘

source: List Log
zh: Log 列表

source: Show Log
zh: 显示Log

source: Add Log
zh: 添加Log

source: Edit Log
zh: 编辑Log

source: Action
zh: 操作

source: dttm
zh: 日期时间

source: Action Log
zh: 操作日志

source: Access was requested
zh: 获取到访问权限

source: Role %(r)s was extended to provide the access to the datasource %(ds)s
zh: 角色 %(r)s 具备了数据源 %(ds)s 的访问权限

source: You have no permission to approve this request
zh: 你没有访问权限

source: You don't have the rights to
zh: 你没有权限

source: alter this
zh: 修改这个

source: chart
zh: 图表

source: create a
zh: 创建一个

source: dashboard
zh: 仪表盘

source: Chart [{}] has been saved
zh: 图表 [{}] 已保存

source: Chart [{}] has been overwritten
zh: 图表 [{}] 已覆盖

source: Chart %(id)s not found
zh: 图表 %(id)s 未发现

source: Table %(t)s wasn't found in the database %(d)s
zh: 数据表 %(t)s 在数据库 %(d)s 中不存在

source: Can't find User '%(name)s', please ask your admin to create one.
zh: 找不到用户 '%(name)s'，请咨询系统管理员。

source: Can't find DruidCluster with cluster_name = '%(name)s'
zh: 找不到名为 '%(name)s' 的Druid集群

source: Query record was not created as expected.
zh: 查询记录未按预期创建

source: List Css Template
zh: CSS模版列表

source: Show Css Template
zh: 显示CSS模版

source: Add Css Template
zh: 添加CSS模版

source: Edit Css Template
zh: 编辑CSS模版

source: Template Name
zh: 模板名称

source: CSS Templates
zh: CSS模板

source: SQL Editor
zh: SQL编辑器

source: SQL Lab
zh: SQL工具箱

source: Query Search
zh: 查询搜索

source: Upload a CSV
zh: 上传CSV

source: You are not authorized to modify this data source configuration
zh: 你没有被授权修改数据源配置

source: List Query
zh: 查询列表

source: Show Query
zh: 显示查询

source: Add Query
zh: 添加查询

source: Edit Query
zh: 编辑查询

source: Status
zh: 状态

source: Start Time
zh: 开始时间

source: End Time
zh: 结束时间

source: Queries
zh: 查询

source: List Saved Query
zh: 已保存的查询

source: Show Saved Query
zh: 查看已保存的查询

source: Add Saved Query
zh: 新增已保存的查询

source: Edit Saved Query
zh: 编辑已保存的查询

source: Pop Tab Link
zh: 标签链接

source: Changed on
zh: 已修改

source: Saved Queries
zh: 已保存的查询
